'Sejak kamu menjadi
pasangan hidupku, Sanju..
Demi Tuhan, sejak hari
itu segalanya berubah.
Hari ini, kita akan bersama sebagai satu.
Itu juga, selamanya.
Jadi, teman-teman!
Mari kita mulai permainannya.
Apakah kalian semua siap?
- Ya!  - Ya!
Inilah pertanyaan pertama saya.
Apa yang membuat suatu hubungan kuat?
Tanpa itu, setiap
hubungan tidak lengkap.
Ayo!  Tulis jawaban Anda.
Apa aspek penting itu?
Waktumu dimulai sekarang!
'Setiap hubungan dimulai
dengan kepercayaan.'
'Kepercayaan adalah
fondasi sebuah hubungan.'
'Jika kepercayaan rusak,
hubungan pun hancur.'
'Jadi, dalam setiap hubungan,
kepercayaan itu penting.'
'Cinta.  Tanpa cinta, tidak ada
hubungan yang bertahan lama.'
'Jadi, cinta itu penting
dalam setiap hubungan.'
'Cara cinta itu penting'
'kepercayaan juga penting
dalam suatu hubungan.'
'Tidak ada hubungan yang bisa berjalan
hanya dengan cinta atau kepercayaan.'
'Jadi, jawabanku adalah
cinta dan kepercayaan.'
A-aku akan menutup pintunya.
- Aku akan menjaga lampunya tetap menyala.
Saya punya ketakutan.
Sekarang, lampu ini.
Aku takut kata-kataku
menjadi kenyataan.
Apa yang Anda bicarakan,
Nona Sukhwinder?
Dan mengapa kamu suci?
Waktunya habis, teman-teman!
Sudah waktunya.  Waktu habis!
Tolong serahkan surat-surat
itu kepada staf kami.
Apa yang sudah kamu tulis?
Jadi setelah pertanyaan pertama
kita punya pertanyaan kedua.
Apakah kalian semua siap?
- Ya!  - Ya!
Jadi inilah pertanyaan kedua kami.
Bayangkan jika terjadi pertengkaran
pada pasangan karena suatu hal.
Perkelahian kecil.
Jadi haruskah ini diakhiri
dengan meminta maaf?
Atau tidak?
Beri tahu saya.
'Permintaan maaf
bukanlah hal yang benar.'
'Itu akan membuat pasanganmu
menganggapmu lemah.'
'Dan pasanganmu akan
berusaha mendominasi setiap saat.'
'Jadi kita tidak boleh meminta maaf.'
'Meminta maaf pada pasangan
bukan berarti meremehkan diri sendiri.'
'Dan seseorang tidak menjadi
tunduk dengan meminta maaf.'
'Jadi seseorang harus meminta
maaf jika ada yang salah.'
'Dan pasangan lainnya harus
memahami dan memaafkan.'
'Keduanya harus belajar
dari kesalahan mereka.'
'Hanya dengan begitu cinta
dan ikatan mereka diperkuat.'
'Kamu mungkin jahat tapi
aku mencintaimu apa adanya.'
'Seseorang harus melakukan
hal yang mengancam ikatannya.'
'Dan jika hal seperti itu
terjadi karena kesalahan'
'maka seseorang harus mengakui
kebenarannya kepada pasangannya.'
'Kita harus membicarakannya.'
'Komunikasi dapat
membuka jalan bagi solusi.'
Kavita, sering kali bahkan pada
saat aku tidak pernah bersalah
Saya telah meminta maaf kepada Anda
dan mengakhiri pertengkaran, bukan?
Karenanya Anda masih hidup
atau Anda akan lama mati.
Waktunya habis, teman-teman!  Waktu habis!
Dan sekarang sampai
pada pertanyaan ketiga kita.
Dan pertanyaan
terakhir untuk game ini.
Jika pasangan Anda selingkuh
dan jika Anda ingin
menangkap pasangan Anda
dan jika pasangan Anda
meminta maaf kepada Anda
lalu maukah kamu memaafkan mereka?
Atau tidak?
Jangan pernah memikirkannya.
Bisakah Anda bayangkan?
- Omong kosong.
Jangan curang, teman-teman!
Jangan curang!
Itulah aturan mainnya.
Tidak ada pembicaraan satu sama lain.
Tuliskan jawaban
Anda di slip kertas Anda.
'Saya pikir pasangan
seperti itu harus dihukum.'
'Pasangan seperti itu
tidak boleh dimaafkan.'
'Tapi jika dia mencintaimu'
'dan dia tersesat
karena suatu alasan'
'maka dia harus dimaafkan.'
'Ayahku pernah berkata'
'jika seseorang menyadari
kesalahannya dan kembali'
'dia harus dimaafkan.'
'Kita harus mempunyai hati yang besar.'
'Agar dia tidak tersesat lagi.'
Oh tidak!  Orang-orang ini..
Mereka tahu aku sedang cuti.
Bahkan kemudian..
Mereka selalu terburu-buru.
- Apa yang terjadi, Neeti?
Saya menerima telepon
dari perusahaan penerbangan.
Saya akan kembali setelah
menghadiri panggilan tersebut, oke?
Lampunya padam.
Ini bukan pertanda baik.
Bagaimana aku akan memberitahumu sekarang?
Mengapa kamu takut?
Tolong beritahu aku.
Aku takut dengan
hubungan Neeti dan Sanju.
Hubungan Neeti dan Sanju?
Apa yang terjadi dengan
hubungan mereka?
Gurpreet, demi aku
tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang ini.
Ya, saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tolong beritahu aku.
Sebelum pernikahan
Neeti dan Sanju..
Sebenarnya..
Sanju tidak ingin
menikahi Neeti.
Dia telah menulis
surat yang saya baca.
Kupikir jika aku memberitahu
Neeti, dia akan terluka.
Sebelum saya sempat
memberitahunya, terjadi kerusuhan
dan aku tertembak.
Aku memohon pada Sanju
untuk tidak meninggalkan Neeti.
Entah bagaimana,
saya meyakinkan dia
untuk menikah dan
mereka menikah tapi..
aku takut bahkan sekarang..
Saya harap tidak ada masalah
dalam hubungan mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan takut.
Tuhan menyertai mereka.
Dia akan melimpahkan berkah-Nya.
Tidak akan ada masalah
dalam hubungan mereka.
Aku hanya berdoa
kepada Tuhan agar
semuanya baik-baik
saja di antara mereka.
Gurpreet, bahkan kamu
berdoa kepada Tuhan
untuk Neeti dan Sanju.
Tentu saja saya akan.
Oh, Dewi.
Tolong lindungi hubungan
Sanju dan Neeti dari mata jahat.
Tolong jaga agar mereka tetap bersatu.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan mencurahkan
berkat-Nya kepada mereka.
'Ya Tuhan!
'Baguslah kalau
listrik sudah pulih.'
Pari.
Apakah Anda menikmati permainannya?
Ya, Bibi.
Saya akan segera kembali.
Apakah Rajeev menghilang lagi?
Ayo, aku akan
memberitahumu sesuatu.
Duduk.  - Tetapi..
Duduk.
Tahukah kamu?
Saya telah mengikat
pamanmu ke tali
celemek saya selama
20 tahun sekarang.
Begitulah laki-laki.
Anda harus mengendalikannya.
Jika tidak, mereka akan
pergi kemanapun mereka mau.
'Kamu benar.'
'Tetapi kemana perginya
wanita yang bersamanya itu?'
Nyonya, kesalahanmu.
Tentu.
Bu, Anda tidak menulis
nama Anda di situ.
'Jika aku menulis nama asliku di situ'
'dan kebetulan mereka
mengumumkan namaku'
'Aku akan mendapat masalah.'
Bu, tolong tulis nama
Anda dengan cepat.
Bibi, aku akan segera kembali.
Mau kemana, Pari?
Duduk saja di sini selama beberapa waktu.
Pamanmu pergi
untuk membeli 'Chaat'.
Tempat ini terkenal
dengan 'Chaat'-nya.
Kami akan menikmatinya bersama.
Aku tidak menginginkannya, Bibi.
Saya akan segera kembali.
Apa masalahnya?
Apakah Anda mencari Rajeev?
Dia akan kembali.
Jangan khawatir.
Saya hanya bercanda.  Santai.
Jadi, hadirin sekalian, kami
telah menerima slip Anda.
Segera, Anda akan
menemukan pasangan
pemenang yang
pemikirannya paling mirip.
Pari, lihat saja.  Saya dan
suami saya akan menang.
Kami sudah menjadi
pasangan begitu lama.
Dia benar.  - Ya.
Kami telah bertoleransi satu
sama lain selama bertahun-tahun.
Anda terlalu banyak bicara.
Pari, jangan khawatir.
Dia hanya bercanda.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa saling
menggoda seperti ini
membuat cinta semakin kuat.
Maaf, Bu.  Anda tidak bisa masuk.
Silakan pergi.
Apa maksudmu?
Saya keluar untuk menelepon.
Setelah Anda keluar,
Anda diizinkan masuk lagi.
Sebuah permainan untuk pasangan
sedang berlangsung di dalam.
Aku tahu.
Saya juga sedang bermain.
Suamiku ada di sana.
Biarkan aku pergi.
Baiklah, jika Anda
mengatakan yang sebenarnya,
tunjukkan saya tanda
terima pemesanan.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk tanpa itu.
Baiklah, aku akan menelepon suamiku.
Dia memilikinya.
Tolong duduk.  - Tentu.
Oh tidak, teman-teman.
Hasil hari ini akan
sangat mengejutkan.
Saat ini, pemenangnya
bukan hanya pasangan.
Mereka adalah tiga individu.
Parineet, lihat saja.
Paman dan bibimu akan
memenangkan hadiahnya.
'Pari?'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Hanya pasangan yang
diperbolehkan di restoran ini.'
'Kenapa dia bersama bibi?'
'Ya Tuhan, apa yang terjadi?'
'Jika Neeti dan Pari
bertemu satu sama lain di sini'
'rahasianya akan terungkap.'
'Sanju, penjaga ini tidak
mengizinkanku masuk.'
Dia ingin melihat tanda terima
pemesanan saya.  Datang.
Oke.. Saya datang.. Oke.
M-Bu, saya datang saja.
'Telepon ibu mertua!'
Tuan, dia bersamaku.
Maaf pak.  Maaf, Bu.
Silakan datang.
Datang.
- Neeti, menurutku sudah waktunya pulang.
Permainan berakhir di dalam.
Tahukah kamu?
Kenapa, Sanju?
Klimaksnya masih tersisa. Ayo,
kita lihat siapa
pasangan terbaik.
Neeti.. Apa bedanya
siapa yang menang?
Ayo pulang.
Dengar, aku tidak akan kemana-mana.
Ayo.  Segera datang.  - Neeti!
Sanju, ayo.  - Pergi!
Neeti, dengarkan aku.  Neeti!
- Sanju, ayo.
Lihat.  Pengumuman
akan dilakukan.
Ayo..
Ayo, cepatlah.
Jadi guys, sekarang saatnya
mengumumkan pemenang hari ini.
Seperti yang sudah saya
katakan kepada Anda
bahwa pemenang hari
ini bukan hanya pasangan
tapi tiga orang.
Satu raja dan dua ratu.
Apa ini, Sanju?
Saya pikir kami akan menang.
Tapi orang lain melakukannya.
Karena tidak ada orang lain
yang bisa menghalangi kita.
Jadi bapak dan ibu menunggu
dengan nafas tertahan..
Saya akan memberi tahu
Anda nama pemenang pertama.
Bisakah ada di antara kalian yang
memberitahuku siapa orang itu?
Ya.. Kami..
Jadi nama pemenang
pertama adalah
Pak Sanju..
Sanju, itu namamu.
Tapi siapakah kedua wanita itu?
Neeti, bagaimana aku bisa
tahu siapa dua gadis lainnya?
Ya benar sekali.
Dua wanita yang
pikirannya cocok dengan..
Salah satunya adalah Ibu Neeti.
Sanju..
Kami menang!
Ayo, Sanju, kita akan
naik ke panggung.
Tidak, Neeti, seseorang
akan melihat kita.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya mempunyai
masalah dalam tampil
di atas panggung dan
menjadi pusat atraksi
mohon mengertilah.
Tolong, Sanju, ayo.
- Tolong, aku tidak bisa, Neeti.
Dan gadis beruntung lainnya adalah
Bu Nupur..
Sanju, siapa Nupur?
- Bagaimana saya tahu?
Jadi sob, yuk kita tepuk
tangan untuk 3 orang pemenang.
Teman-teman, pemenang
putaran pertama akan mendapat
makan malam gratis.
Teman-teman,
permainan belum berakhir..
Kami hanya menguji
kompatibilitas dalam pikiran.
Sekarang mari kita uji keberuntungannya!
Ya, kami akan memainkan permainan lain.
Apakah kalian siap?  - Ya..
Anda akan diberikan nomor.
Sebuah angka.
Hanya dua orang yang
memiliki satu nomor yang sama.
Pasangan dengan
nomor tersebut akan
mendapatkan piala
pasangan malam itu!
Sanju, kita harus memenangkan
pertandingan ini juga, oke?
Neeti, aku akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Saya akan segera kembali.
Saya tidak akan lama.  - Hai..
Tuhan tahu apa yang terjadi padanya.
Apa yang kamu lakukan disini, Pari?
Bibi Pari!
Ada apa, Mishika?
Kenapa kamu sedih?
- Dimana bibi Pari?
Jadi itulah masalahnya.
Kamu merindukan bibimu tersayang.
Dengar, Pari akan kembali
saat kamu selesai makan.
Aku bahkan akan memberimu coklat.
Tidak, saya tidak akan makan
apa pun sampai dia datang.
Bahkan coklat pun tidak.
Aku rindu bibi Pari.
Kamu belum makan
sejak kemarin pagi.
Anda akan menjadi
lemah jika tidak makan.
Bibimu Pari akan memarahiku
jika dia mengetahui hal itu.
Benar?
Jadi, silakan makan sesuatu.
Hanya sedikit.  Ayo.
Aku bilang, aku tidak menginginkannya!
Aku tidak akan makan!
Saya tidak mau makan..
Mishika.. - Aku ingin bibi Pari..
- Pari akan segera datang.
Tapi bagaimana dengan perut
Anda yang haus akan makanan?
Anda harus mengisinya.
Jika tidak, akan terjadi
turbulensi di dalam perut Anda.
Kemudian?
Maka kamu akan kesakitan.
Biarlah.
Aku tidak akan makan.  Aku rindu bibi Pari.
Aku tidak akan makan..
Tidak, aku tidak akan makan!
Tidak, aku tidak akan makan..
- Mishika..
Berhenti.. Oke.
Katakan padaku sesuatu, sayang.
Sekarang kamu di rumah.
Tapi apa yang akan kamu
lakukan setelah sampai di asrama?
Maka kamu harus hidup
tanpa bibi Pari.  Benar?
Itu sebabnya saya
tidak mau masuk asrama.
Saya ingin tinggal di sini bersama
bibi Pari dan paman Rajeev.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu yang sangat menarik.
Saya pergi ke supermarket hari ini.
Tahukah Anda apa yang saya lihat di sana?
Apa?
Saya melihat mie lezat yang baru.
Oke!  Rasa baru itu?
Ya.
Rasa baru dengan saus schezwan.
Saya melihat yang itu.
Aku berpikir untuk
membelikannya untukmu tapi..
Anda tidak mau makan.
Jadi, saya tidak akan membuat mienya.
Aku tidak akan makan, begitu pula Pari.
Rajeev tidak akan makan.. Tidak ada.
Tidak ada yang mau makan.
- Bibi, tolong buatkan.
Tolong buatkan, bibiku yang manis.
Tapi kamu tidak mau makan.
Dan jika kamu tidak makan
maka aku juga tidak akan makan.
Faktanya, bonekamu..
Dia juga tidak makan.
Apakah Anda ingin dia kelaparan?
- TIDAK.
Lakukan satu hal.
Apa?
Buat mie.
Aku akan makan dengan bonekaku.
Dan sisanya akan
kusimpan untuk Bibi Pari.
Sehingga ketika dia datang
dia bisa memakannya.
Dan aku akan memakan makananku.
- Oke, baiklah.
Aku akan pergi dan membuat mie.
Anda bermain dengan boneka itu.
Itu seperti gadisku.
Kenapa kamu di sini, Pari?
Maksudku, apa yang kamu lakukan di sini?
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepadamu bahwa aku menguntitmu.'
'Aku datang ke sini untuk menemui
gadis yang kamu selingkuhi.'
'Rajeev, aku tahu segalanya.'
'Aku ingin tahu bagaimana
cara membuatmu mengaku.'
'Jika kamu memberitahuku dengan jelas'
'maka aku takut keraguanku
menjadi kenyataan.'
Pari, aku sedang berbicara denganmu.
Maukah kamu menjawabku?
Mengapa kamu datang ke sini?
Sebenarnya.. Sebenarnya, aku..
- Perjelas.
Apakah kamu menguntitku?
Apakah kamu meragukanku?
Apakah Anda memata-matai saya?
No I..
Saya datang ke sini untuk membeli
makanan penutup untuk Mishika.
Dia menyukai kue keju blueberry.
Dan barang itu terkenal di sini.
'Terima kasih Tuhan!
Dia tidak tahu apa-apa.'
'Kukira dia melihatku
bersama Neeti.'
'Aku pernah melihatmu
bersama gadis itu.'
"Aku hanya tidak bisa melihat wajahnya."
'Siapakah wanita itu?'
Dan.. Apa yang kamu lakukan disini?
Ini restoran pasangan, kan?
Dan pesta pasangan
juga sedang berlangsung.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?